Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.6/*/AdminInternationalHelp.*.xlf
Languages: ja_jp

source: This will restore your last registered address format.
ja_jp: これは、最後に登録された住所フォーマットで復元します

source: This will restore the default address format for this country.
ja_jp: これは、この国用でデフォルトの住所フォーマットが復元します

source: This will restore your current address format.
ja_jp: これは、現在の住所フォーマットで復元します

source: This will delete the current address format
ja_jp: これは現在の住所フォーマットを削除します

source: Missing files are marked in red
ja_jp: 不足しているファイルは赤色でマークされています

source: You MUST use this syntax in your translations. Here are a few examples:
ja_jp: 翻訳の際には、必ずこの構文を使わなければなりません。次の事例を参考にしてください：

source: This expression uses a special syntax:
ja_jp: この式は、特別な構文を使用します：

source: You MUST use this syntax in your translations. Here are several examples:
ja_jp: 翻訳の際には、必ずこの構文を使わなければなりません。次の事例を参考にしてください：

source: There are [1]%replace%[/1] products
ja_jp: [1]%replace%[/1] 個の商品があります

source: List of pages in [1]%replace%[/1]
ja_jp: [1]%replace%[/1] 内のページ一覧

source: Feature: [1]%1%[/1] ([1]%2%[/1] values)
ja_jp: 機能： [1]%1%[/1] （[1]%2%[/1] 有用性）

source: Here you can modify translations for all installed module.
ja_jp: ここでは、すべてのインストール済みモジュールの翻訳を編集する事が出来ます。

source: Select your module
ja_jp: モジュールを選択

source: Two -- or three -- letter ISO code (e.g. "us" for United States).
ja_jp: 2桁か3桁文字のISOコード（例：日本は "jp"）

source: Exchange rates are calculated from one unit of your shop's default currency. For example, if the default currency is euros and your chosen currency is dollars, type "1.20" (1€ = $1.20).
ja_jp: 為替レートはショップでデフォルト設定されている通貨単位を "1" として計算されます。たとえば、デフォルト通貨日本円である場合、米ドルを通貨として選択する場合には "0.009158" （1JPY=0.009158USD）と記入します。

source: Provide the state name to be displayed in addresses and on invoices.
ja_jp: 請求書の住所に表示するための都道府県名（州名）を指定してください。

source: 1 to 4 letter ISO code.
ja_jp: 1から4文字のISOコード

source: Geographical region where this state is located.
ja_jp: 都道府県が置かれている地理的なゾーン

source: Used for shipping
ja_jp: 出荷に使用

source: You must define the behavior if an address matches multiple rules:
ja_jp: 住所が複数のルールに一致した場合の動作を定義してください：

source: - One after another: Apply taxes one after another (e.g.: 100 + 10% => 110 + 5% = 115.5)
ja_jp: - 逐次適用：税金を順番に追加適用します (例：100 + 10% => 110 + 5% = 115.5)

source: No Tax
ja_jp: 税なし

source: Search name
ja_jp: 名前で検索

source: Exchange rates are calculated from one unit of your shop's default currency. For example, if the default currency is euros and your chosen currency is dollars, type "1.20" (1€ = $1.20).
ja_jp: 為替レートはショップでデフォルト設定されている通貨単位を "1" として計算されます。たとえば、デフォルト通貨日本円である場合、米ドルを通貨として選択する場合には "0.009158" （1JPY=0.009158USD）と記入します。

source: This option allows you, among other things, to restrict access to your shop for certain countries. See below.
ja_jp: このオプションは特定の国のアクセスを制限するために他のものを許可します。下記を参照してください。

source: You can add IP addresses that will always be allowed to access your shop (e.g. Google bots' IP).
ja_jp: ショップに常にアクセスを許可するIPアドレスを追加することができます（例 GoogleBotsのIP）

source: IETF language tag (e.g. en-US, pt-BR).
ja_jp: IETF言語タグ（例：en-US、pt-BR）

source: Format: XX.XX or XX.XXX (e.g. 19.60 or 13.925)
ja_jp: フォーマット：XX.XXまたはXX.XXX（例えば、19.60または13.925）

source: If you disable the ecotax, the ecotax for all your products will be set to 0.
ja_jp: 環境税を無効にした場合は、すべての商品の環境税は0に設定されます

source: Select whether or not to display tax on a distinct line in the cart.
ja_jp: カート内の個別の行に税を表示するかどうかを選択

source: Define the ecotax (e.g. French ecotax: 19.6%).
ja_jp: 税は環境税に適用（例 フランス環境税：19.6%）

source: Copies data from one language to another.
ja_jp: 他の言語からデータをコピー

source: Warning: This will replace all of the existing data inside the destination language.
ja_jp: 選択された言語ファイルに上書きされるので、ご注意下さい。

source: If necessary [1][2] you must first create a new language[/1].
ja_jp: 必要な場合には、[1][2] 初めに新しい言語を作成する必要があります[/1].

source: Export data from one language to a file (language pack).
ja_jp: １つの言語からファイルをデータでエクスポート（言語パック）

source: Search a word or expression, e.g.: "Order confirmation"
ja_jp: 単語や表現を検索します（例：「注文の確認」）
